我可以告诉你一个故事吗
这是一个孤儿的故事，被送到一个神秘的地方
房子，如果你给我麻烦，我会拥有你
一瞬间被送走，你了解他在哪里发现
某事[音乐]
神奇的东西
一些秘密，但让我从头开始
[音乐]我叫玛丽·伦诺克斯，我叔叔拥有
这房子我是科林·克雷文，你所说的叔叔是我父亲我
表兄弟什么时候是您最后一次使用
椅子，我从来没有走过，我们可以走出去，
谁知道你可能会感觉好些，你是谁？我在挖掘我需要你
保守秘密，如果不，你为什么不随便吐口水
你太贵了，没有我不是贵妇儿子
[音乐]为什么我不能告诉你知道
我能说的神奇的地方
你在撒谎，你相信我，你知道自己冒什么风险值得
冒险魔术就在我们这边了
这房子充满了笑声
这个花园需要治愈科林的幸福
你的兴奋可能会杀死他科林需要住这所房子很漂亮
你儿子需要你
这是美丽的魔术秘密吧
[音乐]
嗨，新房子怎么样，你能过来吗，你还好吗
我明天要死
艾米发生了什么事我没有明天
好吧，听着，艾米，我现在真的吓坏了，我觉得你把这个
死在我头上的念头你能给我回电话吗
[音乐]您期望有人像您这样的团队
好吧，我只是有这种感觉，我要
明天就死了，但你怎么知道你只知道好
所以你不知道生日快乐
[音乐]
她可能是对的
你担心抓东西
真正糟糕的事情将会发生
[音乐]她是这样做的
嘿，迈克尔，我只是想给您打个电话，因为
看来您仍然收到一些非常重要的邮件
凯特（Kate）只关注你写了一本书的事实
这是一个巨大的转折，告诉我你的宝宝增益
微笑[音乐]
猜猜我在卡本代尔（Carbondale）的地方欢迎回到大卫·柯克帕特里克（David kirkpatrick）
带我下来读书哦谢谢你凯特在我的第一个
上过教授课你的书表现不如我
希望您会教他在这里教书吗
很高兴你能在这里k嘿，哦，我以前住在这里
今天很认真，我们要开一个聚会，你应该来参加，我曾经在这跳舞
像15年前的房间我15年前在幼儿园
整个事情都很克制，你想看点东西
是的，你和你的男友发生了什么事
给我我的未婚夫，你希望你们会聚在一起哦，我是如此
可悲的生活不像是学校吗
都喜欢可能性，因为你回来了
[鼓掌] [音乐]
[音乐] [掌声]
[鼓掌]这是我想成为一个全球性的人的时候
人道主义，如果不停止战争，我将无法做到这一点
凯特（Kate）做到了，我们对战争有什么了解
足以伪造一个
[音乐]
在令人痛苦的图片道歉之后，这是可悲的。
我们伪造的故事哦，上飞机
死亡的图像，这是更多的噪音，请
更多的痛苦让你把公牛钉在了地上
入侵你在说什么停止停止停止所有人停止我是
领导人和我宣布和平和平和平
她要停止战争等我
你想说什么，你想和我一起改变世界，我是你的宇宙
凯特服从我的物理学
[音乐]
你告诉我们这到底是怎么回事
[音乐]您想知道当年的起源故事
1984年。
很好，那是当他出现时，我现在称他为先驱者，因为
随着时间的流逝，我了解到他是遵守规则的人
[音乐]是的，唯一的，你是最大的
是的，我知道这听起来很疯狂，我的意思是自从我一直想玩这个游戏
可以拿着一个控制器，我知道他会回来的，但我一点都不知道
剩下任何游戏盒带了，这只是时间问题
预兆发现他的一个球员一个人真正有能力解锁
我的孩子选择一个呃选择典当典当典当选择和我们甚至不知道
也许
除非这个周末这家商店着火了，否则我被顶起时就不会被打扰
地下城是一回事
从来没有，也不会期望您是我们现在寻求的最大奖品
力量随着每个致力于游戏的灵魂而增长
好吧，如果我们要去那里对付地狱，我们会需要的
火力让我们坚如磐石
另一个鸡巴
来吧那些人
如果游戏进入移动状态会发生什么
想像一下像您这样的数百个甚至不是数千个拥有游戏迷的东西
这里的朋友只是在街上奔跑
他们决定要我们阻止它
这就像电影
[音乐]太冷了，人类不会改变
到处都是你待在这里，你将在六个月内死亡
那里可能有一个世界，您可以在其中有所作为
并保护莱利
她很漂亮，我想知道我们会在那找到什么
这就是我们要及时做出来，我们需要加速
我们聊多快g7
没有任何牺牲就不会发生任何变化你能告诉我这里发生了什么吗
有人企图破坏任务
我们时间不多了
你杀死了我的船员，或者为什么没有车站可以回去
[音乐]您正在尝试使种族灭绝看起来像
一个狗屎故障
我们受到攻击
[音乐]
您为所有造就您的男人的生活增添了意义
你是三二一
嗯，尸体被丢在水里了
认为杀死她的人是为了运动而猎杀她
我不会称其为运动，是的
她被猎杀了[音乐]
最新消息我们在一个发现尸体的犯罪现场
我需要看到那个女孩，她可能是我的女儿
我记得听说过你的女儿，但我仍在追赶案件
我女儿的案子还很活跃，外面有人在杀人
十几岁的女孩，你觉得他在那个水平上叫什么，不是玩具吗？
旨在杀死
[音乐]
他会得到怎么回事我有一些
你知道嫌疑犯用了拨浪鼓，他终于在地下室里了
是你的兄弟拥有那骆驼吗？你忘记了那个警长
这里没有警长
我们从来没有像我们想的那样了解
爱丽丝[音乐]
rayburn他在这里在你身后的鲨鱼
请注意所有宵禁将在以下日期生效
大约晚上10点，我们将分解部门
国防部的大流行性流感计划及其对混乱局面的预期应对措施
普拉亚疫情你一直有什么计划
开始了
在茫茫荒野中完美无缺这是一个农场家庭讨厌我
不，他们不该死的病毒还没有在那里传播
我们会等它，等它结束后，我们会马上回来
曾经是这里的家，你知道每个人都害怕
现在只有我[音乐]
你只是离开而已，甚至都没有选择的余地
我只是不得不去凯利甚至都不知道这一切
并非一切都是家族企业
我向你保证，我永远不会让任何坏事发生在你身上
你不会走得很远，我不能留在这里
你能够保护我，我知道你很坚强
凯莉在哪儿，你已经猜到了，不是吗，你不会为我而死
保持低着头做
你到底在做什么
[音乐]我一生都在鞭打，以保持
我的家人很安全，但他们再也不会和我儿子在一起了
[音乐]
他们说他是非洲皇室，他们称他为皇帝
难道你没有礼貌地把衣服弄干吗
他让自己叛逆，我需要你成为点燃保险丝的火花
我是的，我有麻烦了，那么他是一个勇敢的人
这太冒险了，您会被杀死，这是我唯一的方法
释放我的儿子，你必须离开这里，你不是
只是一个奴隶，你就是一个象征
你曾经考虑过好违法事务我得到了整个自我
追我，我已经准备好了
该死的东西在哪里
你叫谁我的名字叫珍珠好我们的大发薪日
她只是一个无辜的女人，我们不会卖掉她，我想我们会
如果你带我去我家，那将是丰厚的回报
[音乐]
这样去妓院先生们，请自己在家
[笑声]
我知道当然会有奖励
这些英俊男人的英俊儿子[音乐]
不要害怕
刚才发生了什么
我们也要摆脱这一困境，我们需要找到出路
摇摆走吧
[音乐]好吧，这并不令人惊讶
也不优雅
不，不，你认为你要去哪里？我们中的一个必须去确保他在
适当休息
瑞奇·梅特卡夫（Ricky metcalf）是一颗大火红的彗星，笑声更多
喜悦更多睫毛膏
你是得克萨斯州里奇的里奇的妈妈吗，我是最好的朋友
婴儿的父亲很傻哦，绝对不是
你知道是谁吗，大概百分之九十
你去那儿了警察钥匙合同里奇的潘多拉盒子我的天哪
继承了一个同性恋酒吧晚安女士们，先生们，我是
尘土飞扬的松饼，我得警告你，这个松饼有
坚果我建议你混在一起，但我不认为你与此有很多共同点
这个妈妈真的没有很多人
亲爱的会成为你的新老板吗，我叫他们男孩还是女孩呢？
一天中的某个时间，我们最受欢迎的表演者就退出了
业务正在整理我有一个计划，你知道什么
运行拖曳杆，我是南部浸信会合唱团的情妇
不同的歌曲，同样的歌迷，也有同样的假发
我希望你们都像唱歌一样唱歌真的唱歌
好的母狗穿好衣服
这是我的专长，我的秘密成分是怨恨
夫人，没什么可凝视的，没事的
这是我妈妈，这到底是怎么回事
美宝莲我不是通过你的恐惧看着我们的阳光
[音乐]
我显然是第一次见到将军和两个上校
第一次在女士间[音乐]
我们到那里时可以去钓鱼吗爸爸你和我我们去钓鱼了
亲爱的我真的很高兴我们正在做一些
家庭时间到了，小猫不在这里，她不在，天气越来越冷
泰勒泰勒她在哪儿？
[音乐]我们向上帝祈祷我们的女儿泰勒
平安无事地回到我们身边，我很抱歉听到您的消息
女儿她几岁了，你为什么这么说
警察告诉我们，我们今晚可以帮助搜寻
如果他分散你的注意力，以便她的丈夫可以
带我们的女儿，我想是时候了，您和迈克尔森太太也许要去
旅馆，直到我女儿我都不去
安全地回到我这里
我们应该在那里寻找那是什么
我们必须要警察，否则他会被抓到的
我会废话，温迪停止[音乐]
在湖南侧，我们发现了一个露营者的尸体
告诉我没有女儿我们有什么
你不能放弃希望，但你也不能
陷入困境并导致您陷入螺旋式下降
你不会去任何地方耶稣我知道你可以感觉到他们有她
[音乐]
我知道关于你的一切我知道一切
请接受意味着放手
你不会告诉我的任何事情[音乐]
你不是我想象中的艺术评论家会怎样
你不能告诉我你永远不想画画
说真的，当你还是个孩子的时候，你想成为什么样的人？我从来都不是一个孩子。
你是一个骗子的人之一
听说过约瑟夫·卡西迪（艺术品）
被邀请到他的庄园，你有很多朋友
如果您可以采访任何在世的艺术家，您认为那会是
在我财产的边缘，有一间破旧的小房子
在这所房子里没有艺术家，没有评论家
杰罗姆（Jerome）50多年来一直与这个家伙说话
想起飞溅将使看到并描述他当前的工作
不，不，不，我不能忍受这样的事情，你可能会很快经营一个大型博物馆
为什么我会为我做这个
副詹姆斯，我想请你为我采购一个
[音乐]
赎回挪用是什么？
伪造的卑鄙的人，你不认为
你知道我们需要做的大多数人他们不是你所期望的
你不知道那是真的吗
[音乐]
他们正在转移我们现在去的资产
下来
我们失去了鱼鹰的提取
我们有州长的女儿，我答应过我要保证她的安全。
他们附近的民兵组织会为我们而来
我不知道这个地方哪里没人可以，但是他们去哪儿了
看起来驾驶员被割断并拖出什么
他被撕成碎片
一些狮子无赖
她喜欢杀死你怎么知道这是一个她
女性才是真正的杀手
你想在这里站立吗我们可以完成这个
这是
德里克·米勒（Derek Miller）尽我所能为您提供令人印象深刻的东西
像个真正的士兵一样说话我相信你会认出你的老朋友
伴侣，我怎么会忘记把子弹放在我的背上，她已经
过去两年在全球范围内梳头
上周合作伙伴偷走了一项技术
这就是我们改变世界的方式我需要您和您的团队
我们以我的方式做到这一点，没有问题，我很好，我们得到了你的支持
[音乐]不爱当场老板马丁
他要来这里如果你想生存，我们将不得不一起工作
德里克·米勒（derek Miller）只记得我们拥有所有的人力和所有
利用父亲，他正在使用我的女儿
为了得到我，你得到了孩子米勒，只是去让我的小女孩，让我们做到这一点
呼啦声出来，无论你身在何处
你真的不知道什么时候该退出
我得到了你的退伍军人
[音乐]你